Ω Θεία Πρόνοια! Αυτή η συγκέντρωση απαρτίζεται από τους φίλους Σου που είναι προσελκυσµένοι στην ωραιότητά Σου και αναµµένοι µε τη φωτιά της αγάπης Σου. Μετάτρεψε αυτές τις ψυχές σε ουράνιους αγγέλους, αναζωογόνησέ τις µε την πνοή του Αγίου Σου Πνεύµατος, δώσε τους ευγλωττία και αποφασιστικές καρδιές, χορήγησέ τους ουράνιες δυνάµεις και ευσπλαχνικά αισθήµατα, κάνε τους κήρυκες της ενότητας της ανθρωπότητας και της υπόθεσης της αγάπης και της οµόνοιας στον κόσµο της ανθρωπότητας, ώστε το επικίνδυνο σκοτάδι της αδαούς προκατάληψης να εξαφανιστεί µε το φως του Ήλιου της Αλήθειας, αυτός ο ζοφερός κόσµος να φωτιστεί, αυτή η υλική επικράτεια να απορροφήσει τις ακτίνες από τον κόσµο του πνεύµατος, αυτά τα διαφορετικά χρώµατα να συγχωνευτούν σε ένα χρώµα και η µελωδία της δοξολογίας να µπορέσει να εγερθεί στο βασίλειο της ιερότητάς Σου.

Αληθινά, Εσύ είσαι ο Παντοδύναµος και ο Πανίσχυρος!

-- Abdu'l-Bahá
